公安擅自殺死民間接手嘅惡魔
噉樣係唔啱規矩㗎
正常就一早拉咗你哋
柏阿立啊
做嘢之前就應該好好考慮過先自行動
而店子你就應該要管下佢
又關我事？
因為柏亞佢未成為魔人之前係血之惡魔
佢哋最擅長就係用血去戰鬥
不過就好易興奮得滯
噉樣會唔…係咁適合做惡魔獵人呢？
係…
係呢個人命令我去殺死佢㗎
我冇講過喎，咁大嘅大話你都講得出𠸏？
我邊有講大話喎？
你又講
明明你呢個人類話要殺死啲惡魔
我講嘅係真㗎，我真係好驚喎
真幾真小姐呀？
呢個惡魔喺度擘大眼講大話啊
一於揾人拉咗佢啦
求其用條講大話亂噉啊，再拉佢啊
唔係啊
真係佢叫我噉樣做㗎
惡魔係唔會講大話㗎
淨係人類先至會講大話㗎咋
你話係就係呀？
你咪成個人扮啊
衰人，一個魔人喺度講大話
人類咁卑鄙先會講大話
明明係你叫本大爺去做㗎
開口埋口本大爺扮晒嘢噉
聽到都想嘔啊
你哋兩個可唔可以靜啲啊？
冇問題
怕阿你真係聽話
其實你哋合作係邊個拖累邊個
對我嚟講都冇所謂
我只係想見到你哋兩個好好噉發揮
你哋可唔可以畀我見識得到啊？
可以，我…
我可以做到
或者而家唔係諗住要摸波波嘅時候喇
可以有得飲返罐汽水
對我嚟講簡直係發夢一樣
但係如果繼續好似今日噉舐嘢嘅
就已經唔係有冇得飲汽水咁簡單
所以我唔可以再同呢個大話魔人一齊做嘢
我淨係識得點樣可以同啲貓做朋友
我憎死啲人類
唔係話啲人類對我做過啲乜嘢
可能係惡魔嘅本能令我討厭啲人類啦
但係其實我都好鬼憎啲惡魔
就係佢哋搶走本大爺養嗰隻貓
Meow子㗎喇
喺我想攞返喵子之前
就已經畀真紀真佢捉住咗
可能喵子已經畀惡魔殺咗啊
但係我唔會放棄
如果人類可以幫我攞返喵子返嚟
要我幫返人類做嘢又有咩所謂喎？
可能你唔會明
究竟貓對我嚟講有幾重要
你話啲貓？
無聊到爆
係我嘅話，如果佢得摸波波
要我做咩都冇所謂
果然我同人類真係完全溝通唔到
如果你講嘅係狗仔，我可能會明𠸏
一係如果你可以幫我揾
返Melliz嘅話
我就畀你摸下我個胸囖，點睇啊？
啲噉嘅惡魔
竟然咁鬼衰嘎？
捉咗你隻貓都有𠸏？
唔可以由得佢做埋啲噉嘅嘢㗎
身為惡魔獵人，點可以當唔知㗎？
嗰隻衰惡魔
就等我嚟畀啲教訓佢啦
批准柯仁帕雅嘅外出申請
你要喺五點之前返到嚟
原來你唔可以自己個人出去嘎？
所以成日留喺總部悶都悶死啊
我係知道捉咗Mails
嗰隻惡魔而家喺邊度
個問題係，而家淨係得你可以戰鬥
如果畀嗰隻惡魔見到我
一定會用Mails嚟做擋箭牌威脅我
噉到時我就真係冇晒苦喇
我都養咗一隻惡魔，叫做波奇塔
不過，我而家已經唔可以再摸佢喇
但係唔緊要
因為佢活喺我嘅心入便
啊果然人類真係好蠢
噉即係話波奇塔已經死咗啦？
死咗根本就咩都唔係
仲喺度講啲咩活喺心入面啊？
你都唔識得安慰人𠸏？
係喇…
你啱晒喇
我絕對唔會同呢個魔人…
夾得嚟
因為美國嗰單嘢
而家蘇聯激進派嘅聲音越嚟越強烈
甚至仲有人謠傳
佢哋利用惡魔進行軍事任務
我哋只係希望，日本嘅敵人淨係得惡魔
唔希望件事變複雜
真紀真
我哋之前交去你嗰隊嗰啲狗你養成點啊？
有一隻應該可以符合你哋嘅期望
而另外有一隻都幾有趣
你話幾有趣？
係最近執返嚟嘅狗仔
你嘅工作係好好湊住啲狗
然後利用佢哋
我提醒你千祈唔好投入太多嘅感情啊
明明嗰個電視乞人憎得嚟，份人又無聊
點解你對佢會有咁大期望𠸏？
所有惡魔都會帶埋佢哋嘅名嚟到呢個世界
如果嗰隻惡魔個名越可怕越得人驚
噉佢本身嘅力量就會越強大
咖啡…
佢個名唔會畀人可怕嘅感覺
如果有咖啡惡魔嘅話，佢一定係好弱
不過，如果係汽車惡魔又點呢？
因為我哋會有畀車剪過會死嘅觀念
噉嘅惡魔就會好強
所以我一直相信
電磁可以成為鏈腳惡魔
我真係覺得幾有趣㗎
就算有幾有趣
佢始終都係冇用
我哋公安部全部都係
有目標或者有信念嘅人
而佢就講過，淨係想得過且過
呃人呃食噉等死
佢好明顯唔啱留喺公安部
而且
佢仲覺得可以同惡魔做好朋友
明明仲係個細路
死𡃁仔
就係嗰間屋喇
喵子同嗰隻惡魔就喺嗰度
係噉，我哋上手啲啦
因為我會貧血，所以唔想變做鏈腳
鏈腳？
睇下
可以變鏈巨人㗎
人類啲笑話真係一啲都唔好笑
做咩啊？
你之前唔係同我講過
如果畀嗰隻惡魔見到你嘅話
就會拎隻貓威脅你，你仲行咁前𠸏？
原來我講過啲噉嘅設定呀？
噉嘅設定？
你就當我講錯啦，吓？
雖然人類好蠢
不過直覺都幾敏鋭
你知唔知我等咗你幾耐啊？
血之王喎
我仲以為你肯定走咗路𠻹
咪咁多投訴啦
本大爺好難得先出到嚟㗎
聽晒你話，大個人類畀你喇
蝙蝠
真係好耐冇食過人喇
竟然係後生嘅男仔
睇嚟佢啲血一定係充滿精靈
你望下我呢隻手嘅傷口啦，人類
係你哋班人類搞到我噉㗎
就係呢個令人討厭嘅傷口
搞到我被逼要匿喺呢噉嘅地方度
關我鬼事？
死蠢
身為食物就唔好亂咁吠
係你哋人類造成嘅傷口
而家就等我用你哋嘅血嚟醫返好啦
唔好啊
難飲啊
你啲血咁難飲㗎
不過我可以復活到就冇咩所謂喇
而家成個口都脹住…噉
我要快啲去揾其他人類去攞下口水先得啊
你真係咁想同啲惡魔做好朋友？
真係諗都冇諗過你會相信我求其講
嘅嘢果然人類真係蠢到冇朋友
呢度有煙草嘅氣味仲有
唔同化妝品同藥嘅氣味
聞落都幾唔錯啊
我決定咗揾啲細路嚟攞下好先
蝙蝠惡魔
我遵守咗承諾，帶咗個人類過嚟
你快啲畀返喵子我啊
係咩？
唔係我哋之前有講過噉嘅嘢咩？
喵子
你打咗啲咁難飲嘅血嚟畀我
我都未同你好好算賬啊
喵子…
你個名就叫做喵子啦
以一隻貓嚟講，你聞落都幾好味吖
睇下你瘦到皮包骨噉
等多排等你儲肥啲我先至再食你啦
你要快高長大啊
好期待可以殺死喵子你嗰一日
所有我見過嘅嘢我都會殺晒佢哋
而家除咗慘叫聲
我仲可以聽到其他聲音
真係好神奇
血之惡魔
我而家好需要血
你唔想我殺死呢一隻貓嘅話
就同我快啲帶個人類返嚟
爸爸
你之前未講過已經摸唔到波奇塔𠸏？
我明白你嘅感受喇
感覺真係好難受
爸爸
好難食啊
點解所有血都咁難飲㗎？
我而家個口仲係張住…
一定要捉返個細路用佢啲血嚟攞牙口
講完口最正就梗係揾個柱女嚟做前菜
主廚我就想揾返個好肉地嘅男人
甜品最好就係大肚婆
畀返對波幫我，畀返我啊
你居然捉住我喺度飲我啲血？
好核突啊，你
你連畀我都唔飲，點我都冇興趣掂
我都試過揾唔到波奇塔
有一日朝早起身之後
揾勻成個鎮都揾唔到佢
我以為佢一定係畀惡魔食咗
返到屋企之後
見到波奇塔喊住噉等我返嚟
鬆一口氣之後，我哋就攬住一齊瞓
佢隻喵子就畀隻惡魔搶走咗
佢每晚瞓覺嘅心情又係點呢？
你係惡魔嚟
傻咗咩？
因住畀人食啊
你做咩嘢？
趕走我人類？
你呢個反人類嘅惡魔喺度搞咩啊？
我只係想劏開你個肚
然後可以摸下佢個波波啫
你哋快啲走啊
幾時嚟到我呢度放走啲人類？
你噉又舉唔舉得落手啊？
原來把鋸可以收得埋㗎啝
估唔到你咁細粒可以咁大力
有你噉嘅力量點解仲要救嗰啲人類？
你話我點解要救邊個嗄？
呢啲噉嘅…
噉嘅麻甩佬嘅命
關我單事啊
首先醫返好個傷勢，雖然你成浸煙味
粗粗地頂住先啦
點會噉𠸏？
點解你仲未死？
你知唔知我捱得有幾辛苦啊？
就算幾辛苦我都死撐住
但係…
我都而家一次都未摸過波波啊
你唔好埋嚟啊
Demon
in the
name of devil
Come， bigger
of them
take it back
I'm gonna
take it